《宇宙 Marry Me？》
（所有人物、地點等皆為虛構）
（兒童演員皆有監護人陪同）
（動物拍攝皆遵守動物福利規範）
伊莉莎白？
她跑去哪了？
在哪裡？
不是這裡
（媽）
（接聽）
-珍妮的阿姨家？
-對
她說她會在香港待到下個月
要我把貓帶到那裡去
你也該說一聲啊，嚇到我了
但是珍妮的阿姨家在哪？
美麗宮殿
美麗宮殿？
喂，早知道我們就該一起去了
妳幹麼要跟來？
還能為了什麼？
我聽說一般人不能進去的
我可以去參觀，順便打個招呼
要不要我現在過去？
不用了，我先掛了
我送貓過去後就馬上回家
她根本不懂我的心情
到底在哪裡？
真小氣，我都跟你說了
-我不記得
-那把你吃下去的都吐出來
那好吧
如果我抓到你，就告訴我
-那是誰？
-金宇柱
那明明就是美里
是我看錯了嗎？
伊莉莎白，別亂跑！
快點進去
他有看到我嗎？
應該沒看到
或是看到卻沒認出妳
妳不是說金宇柱在香港嗎？
其實不久前他有打給我，說他回韓國了
我那時太過慌張就直接掛了
他應該不是知情才來的吧？
若真是那樣，他不會就那樣離開的
沒錯，他的個性的確是那樣
但是最糟糕的狀況…
最糟糕的狀況？
就是他知道一切了
那就只能告訴他事實
然後也只能和他聯手了
不可以
金宇柱不會輕易放棄這間房子
所以他也不會輕易爆料我們的事
對美麗百貨來說，你們是法定夫妻
所以也不會取消得獎的資格
被抓到還比較好
我絕對不會和金宇柱聯手的
他和他的家人之前那樣對待我和我媽
如果他知道得獎了
肯定會認為抓到了把柄，跑來威脅我
他就會說什麼會幫我保密
然後要我把房子交給他
我不能忍受那種事
我知道妳很冤枉，但妳的貸款呢？
妳和阿姨借的錢不是她全部的財產嗎？
現在需要這間房子的人
不是金宇柱，而是妳
所以不要太過感情用事
《宇宙 Marry Me？》
（第6集）
一、二、三、四
換邊
左腳往後
姿勢放低，一、二、三
來放鬆骨盆，一
另一邊，二
三
休息五分鐘，簡單暖身後就出發
好，一起鼓掌吧
-加油
妳買了新慢跑鞋呢
妳注意到了？
我不是說跑太久腳會痛嗎？
結果是因為我的足弓塌了
所以我就去掃描了腳型，訂製了一雙
我感覺要飛起來了
-果然運動就要靠裝備
-對啊
那這次應該要挑戰一下半馬
我也正在考慮要不要挑戰
他很常出現呢
他是美麗百貨的常務
是住在美麗宮殿的有錢年輕人
聽說就是那個人讓美麗百貨公司
寫下了連續三年的銷售傳奇
真是太帥了
看來他工作能力很好
但他實在太冷漠了
他運動結束後也不會和我們喝杯啤酒
我想他應該是單身
別管他了，他很忙
好，我們出發吧
如果中途覺得不舒服，就馬上告訴我
注意控制自己的步調
也維持彼此的距離
-加油
-好，加油
大姐！
妳還好嗎？
-等一下！
-先暫停
-女士
-能聽見嗎？
怎麼辦！
有人帶手機嗎？
-大姐…
-怎麼回事？
讓一讓
阿姨，妳還好嗎？
妳聽得見我說話嗎？
快打給救護車，說有心臟驟停的患者
好
這裡是漢江公園，有名要急救的患者
我們在…請稍等
請確認服務中心有沒有心臟除顫器
好，我去拿
不要拍了，趕快走吧
為什麼？這很有趣
-要是被發現就完蛋了
-臭小子，放開我
天啊
我來吧
先生，你在做什麼？
-你知道要怎麼做嗎？
-妳先遮好自己吧
不過這個設計
一拉開抽屜，就會因為韓菓的重量
而整個往前傾倒
往外打開的好像好一點
我也這樣想，打開時
可以一次看到所有商品也很不錯
但不覺得這裡有點單調嗎？
感覺可以在把手上加一點巧思
要不要用金箔裝飾？比較華麗
不
比起材質，應該要把重點放在設計上
用直線或圓形的設計來維持簡約感
感覺會比較高級
我會再多做幾個把手的設計
妳能幫忙聯絡一下海昊師父嗎？
好
我們將包裝的主題設定為「珠寶盒」
象徵著韓菓宛如珠寶般珍貴又美麗
裝在這個珠寶盒裡
如果要讓盒子之後也能當成珠寶盒來使用
那就得用木頭而不是用紙作為材質
這樣單價會提高很多吧？
因為使用特製的紙張也不便宜
所以準備了紙張、木頭和螺鈿材質的報價
我覺得螺鈿需要看個人喜好
也顯得比較老氣
我覺得木頭比較好
因為最頂級貴賓裡也有二、三十歲的人
-沒錯
-那就用木頭材質吧
單價就再去調整看看吧
那感謝卡的部分呢？
打算放入一段
以書法聞名的海昊師父的詩句
讓整體更有意義
海昊師父是誰？很有名嗎？
對，最近很有名
他在婚姻諮商方面也很出名
-對
-是嗎？
-對方已經同意了嗎？
-對，他同意了
我們正在挑選要用的詩句
（救護車）
怎麼回事？
-總共做了七分鐘的心肺復甦術
-好
-她恢復意識了
-知道了
要移送患者了
等一下…
密碼
是0901
違法偷拍最高可處七年徒刑
並處以五千萬韓元的罰金
如果手機鑑識後發現更多證據
那就是慣犯，絕不寬待
如果是慣犯的話
就算父母再有錢也很難保你出來
好痛
是他要我做的
我哪有？
喂，是你要我做的啊
說我不拍就不放過我
（刪除至垃圾桶）
你們似乎是第一次，我就放過你們
下次就沒這種好事了
喂
你過來
你很會念書嗎？
什麼？
對
你要很會念書才行
如果你想在有錢朋友旁邊
撿些好處的話就必須夠聰明
好，我知道了
美麗百貨說沒問題
-一次就通過了！
-對啊
辛苦了
不，是代表您辛苦了
妳看看妳
妳社交能力進步很多欸
看來現在能讓妳去跑業務了
（金宇宙組長）
我很喜歡妳提出的包裝設計
可以感受到妳的用心
我也很高興能幫上忙
-是男朋友嗎？
-不是
妳傳簡訊的時候，整個人都容光煥發
別亂說
婚禮準備得還順利嗎？
什麼？
說人人到，說鬼鬼到
看來他是很想妳就跑來了呢
你好
妳好
如果金宇柱又聯絡妳的話
我們必須知道他的意圖才行
你來這做什麼？
只是想看看妳
哇，真的好久沒來這裡了
是三年前嗎？
妳被公司解雇後
說要創業就找了這間辦公室
那時候還在便利商店
買了白切肉、巧克力派
還有馬格利酒，辦了開工儀式
妳還記得嗎？
妳記得儀式辦完之後，讓頌熙回家
之後我們做了什麼事嗎？
-接吻…
-你到底想說什麼？
我只是想到以前的事而已
妳星期天做了什麼？
幹麼問？
我朋友有認識的人住在美麗宮殿
我有事去那一趟
結果看到和妳長得一模一樣的人
我在想是不是妳
我整個週末都待在辦公室
因為我最近很忙
對吧？
也是，妳怎麼可能會在那
我也是這樣想的
你看錯了吧
我最近常常這樣
會看到幻影
可能是一整天都在想著妳吧
我最近…
很常想到妳
你的新女友知道
你這樣子嗎？
我和珍妮分手了
我也能理解她的立場
因為她知道我忘不了妳
她要我在你們之間二選一
我的選擇…
是妳，美里
是真的
我沒辦法忘記妳
所以才會一回首爾就連絡妳
美里，所以說
我想和妳重新開始
妳能不能像以前一樣
大方地諒解我短暫的徬徨？
對不起
我必須諒解嗎？
我們每次吵架，你都這樣
每次我都會諒解並原諒你
我以為愛一個人就必須那樣做
但我現在不會了
不是因為你母親老是覺得我很丟臉
也不是因為你
只是我的心境變了
愛怎麼會變？
會變的
因為受傷太多次，就真的變了
妳是因為我在香港沒接妳電話才這樣嗎？
-那時候我…
-對，好像就是從那時候開始
我想和在我困難時
會陪在我身邊的人在一起
而不是需要我的時候才會找我的人
美里
這種對話也很可笑
我們都已經結束了
你能離開嗎？我得工作了
什麼？
好
我想妳現在情緒有點激動
我們之後再談吧
（我將一朵名為你的花種在心中）
（柳美里代表）
名字是？
金勇日
（韓吉快遞）
（最頂級貴賓，美麗百貨公司）
（行銷組）
什麼？
這是怎麼回事？
課長
次長、組長，你們得看一下這個
-怎麼了？
-怎麼了嗎？
（醉客在機上鬧事）
（攻擊空服員並引發騷動）
（知名的海昊師父在機上鬧事）
身為詩人兼人生導師的海昊師父
因在機上喝醉鬧事
而遭機場的警方逮捕
昨晚七點，從仁川國際機場
飛往美國紐約機場的班機上
流出的影片中，可以看見有乘客
攻擊空服員而引起熱議
已經確認影片中的乘客為海昊師父
他以詩人與人生導師的身分備受喜愛
且一直都是正面形象…
我們的書法卡完蛋了
我們該怎麼辦？
那已經結束了吧？
都寄出了嗎？
-什麼時候寄的？
-今天
麻煩妳確認一下快遞開始送貨了沒
那又不是什麼大事
只要把卡片抽出來就好了
問題就是已經交給快遞了
我剛剛去看了一下行銷組的氣氛
沉重得像是有人死了
美麗百貨公司現在打電話來抗議
如果外婆知道的話，宇宙可能會被炒魷魚
媽，真的很嚴重
美麗百貨嗎？
那可不行
妳在說什麼？
如果宇宙走人，我就能回歸行銷組了
喂！
那案子是因為你爸
跟美麗百貨公司的代表有交情
絕對不能出問題
有可能會影響到你爸啊
宇宙他裝作一副聰明的樣子
怎麼還惹出這種事來？
居然讓姑丈難堪
還真是幫不上忙
-媽
-怎麼了？
如果我和爸爸同時掉入水裡，妳要救誰？
你又再說什麼廢話？
你血糖過低嗎？
我只是覺得妳會拋棄兒子，選擇丈夫
難道我該救你嗎？
我們已經讓你學游泳了啊
而且還是請國家代表教你的
你自己游上岸就行了
而且你爸他不會游泳
眼中也只有我而已
就連結婚的那時候也是
他還在你外公面前說，沒有我就活不下去
我會嫁給他，是覺得要救人一命
媽，我們還是不要扭曲歷史吧
大家都知道是妳求著要嫁給他的
總之，媽不要相信爸，要相信我
妳老的時候，在妳身邊的人會是我
真噁心
謝謝
很抱歉給您添麻煩了
-他們怎麼說？
-首先
聯絡得上的司機
都已經先讓他們停止配送了
但有些司機聯絡不上人
有傳訊息給他們，但他們似乎沒有看到
配送途中很難檢查訊息啊
我們去吧
-什麼？
-現在嗎？
-我們嗎？
-我們分區
去追那些貨車，一定來得及
他們出發還不到一個小時
現在去應該能追得上他們
-只要把卡抽出來就好了吧？
-對
勢程，麻煩妳把配送地址清單分給我們
好
吳次長
金組長的
我們是要怎麼做？
-柳代表去哪了？
-我們來了
柳代表！
妳做事要好好做吧？
對不起
這不是柳代表的錯
-我們出發吧
-好
頌熙，妳跟我來
勢程妳跟我一起吧，我去準備一下
一起嗎？
（配送地址清單）
司機大哥！
我是明恂堂的人
-您正在配送，對吧？
-問他在哪裡
您現在在哪裡？
-龍山？
-說我們馬上到
司機大哥，我們在路上了
交貨的商品出了問題
對
好，我知道了
謝謝
太好了
他說因為塞車太嚴重，所以還沒開始配送
我們去龍山公園吧
給妳
我覺得搭計程車會比較快
要走捷徑的話，這才是最快的
但是課長你從什麼時候開始
騎摩托車上下班啊？
我嗎？我偶爾會騎來上班
-妳沒看過啊？
-你真的有駕照吧？
真是的，我們家開中式餐廳
我從國中就開始騎摩托車了
快上車，過來這裡
沒錯
好
抓好了，要出發了
（韓吉快遞）
（最頂級貴賓，美麗百貨公司）
天啊
-司機大哥
-司機大哥！
給我吧
真的很抱歉
因為這真的很重要
我知道了
課長，是這樣綁的嗎？
天啊，怎麼能弄得這麼不對稱
-會被知道打開過啊
-這到底要怎麼綁？
給我，我來吧
這個要這樣
然後這樣的話…
真奇怪
你看吧
勢程，要不要打給柳代表？
抓住兩側
然後綁起來一次
用左手做出一個勾
-不對，要讓這個部分往外
-我懂了
這樣嗎？
對，就是那樣
然後把這個放到剛剛的勾裡面
做出一個結來
最後
只要從中間這裡整理一下就好
-成功了
-可以了
-我們做到了
-就是這樣
但金組長人呢？
你們不是一起行動嗎？
我在這邊等司機大哥
因為附近有些地方已經送到了
金組長去拜訪他們了
（昌進堂路8街）
好了
怎麼回事？
冷靜
乖狗狗
我不是要偷東西
放回去就可以了吧？
喂！
等著，坐下
好乖
等等
真乖
坐下
對，好乖，等著
等等
我很抱歉
停車的時候，我一時沒抓好繩子
不會，沒關係
真是抱歉
-寶貝，我們走吧
-再見
牠運氣真好
我差點就要將牠過肩摔了
妳笑什麼？
沒什麼，走吧
但妳怎麼會有這個？
什麼意思？這是我的備用糧食啊
-妳平常會帶肉乾在身上？
-對
我還有炸鍋巴、軟糖和紅篸
如果肚子餓就跟我說吧
妳根本是雜貨店呢
看起來很重，要我幫妳拿嗎？
-沒關係
-給我吧
真的沒關係
這好重
妳肩膀看起來很壯，還是妳背吧
給我吧
這是報答妳奉獻的肉乾
我們也剛結束，要準備下班了
韓課長還有勢程也會直接下班
好，明天見
吳次長和頌熙也都成功收回卡片了
妳要回家嗎？
我必須去辦公室一趟
我有草稿要送出去
我載妳過去吧
（宇柱）
是金宇柱
妳接吧
我們得知道他為什麼打給妳
我見過他了
拜託妳接電話
您撥的電話目前無法接通
將為您轉接至語音信箱
她又不接電話了
天啊，嚇死我了
你為什麼要找美里？
幹麼偷聽別人講電話？
妳要去哪？
媽跟我要搭晚上的飛機去日本
去別府溫泉
什麼時候回來？
是三天兩夜的行程
-冰箱裡有煮好的牛骨湯
-好
你別再想聯絡美里
要是她知道你要跟有錢人家的女生結婚
她可能會到婚禮現場搗亂
因為媽和美里的媽大吵一架
美里她一定很生氣
媽見了美里的媽？
-什麼時候？
-還能是什麼時候？
就是你在香港的時候啊
美里那丫頭似乎沒有告訴她媽
你們解除婚約的事
所以媽就氣到大鬧了一場
你們幹麼那樣啦！
什麼意思？就是怕她會繼續黏著你啊
天啊，我真的要發瘋了！
難怪
美里才會那樣生氣
如果美里沒有消氣的話
就都是妳和媽的錯
你們準備好去跟她道歉，知道沒？
你要去哪？
你不載我跟媽去機場嗎？
頌熙
我聯絡不上美里，妳知道她人在哪嗎？
只是吵了一點架
妳也知道
情侶間的小爭執
她出外勤，應該聯絡不太上她
因為明恂堂出了一點事
他們是我們的客戶
她應該和明恂堂的組長在一起
辦公室嗎？
對，我想她結束後會回去辦公室
好，謝謝妳
我之後再請妳吃飯
（您要求的草稿已隨信附上，惠請查照）
（設計草稿B、設計草稿A）
（傳送）
真是太好了
金宇柱還不知情
但妳知道還是有風險的吧？
嗯
但是
妳那時說的話是真心的嗎？
什麼話？
說妳寧願被抓，也不會和金宇柱聯手
那些話喔
是我氣頭上說的話
對吧？
雖然是一時生氣說出來的話
但我會那樣堅持的
我呢
聽完你說的話之後，仔細想過了
房子值那麼多錢
哪有什麼做不到的？
但我真的做不到
我知道，我看起來很可悲吧？
但我本來就是這樣
不懂得退縮，也沒在怕什麼
那我們一起吧
仔細想想，金宇柱什麼都沒有做
參加抽獎活動的人是妳
中獎的人也是妳
頒獎典禮是我陪妳去的
什麼都沒做的人還想要不勞而獲
這說不過去吧？
辛苦的是我們
金組長
真的很謝謝你
我一輩子都不會忘記你的恩情
其實我一直都很擔心
怕你會突然說想要退出
我真的很累，但卻沒辦法跟任何人說
我一定會很努力的，你也要加油喔
沒剩下多久了
好
那我就相信妳了，可以吧？
嗯
-左邊
-好
那是誰？
他們要去哪裡？
（高級生活，美麗宮殿）
（外人勿入）
你住在這嗎？
不是，我來拜訪的
要拜訪哪一家？
那個…
這是我阿姨家的地址
美麗宮殿第三區二號
第三區二號
我知道了
謝謝你載我回來
-回去路上小心
-好
我看妳進去再走
沒關係，你先走吧
我看妳進門再走
我看你離開再回去就好
那好吧
是
是，我正要走過去，我到車上找找看
好的
他站在那裡，我也沒辦法馬上離開
你等等再走吧
今天畢竟有配送出錯的事
說不定他會過來問些什麼
是嗎？
那我就待一下再走吧
這裡沒有需要修理的東西嗎？
沒關係
只要和管理室說一聲，就會馬上來處理了
要是又被發現自己一個人住怎麼辦？
趁我在的時候跟我說吧
真的沒有要修理的
那是什麼？
你幫我裝桿子就好了，我之後再掛上簾子
沒關係
老公就是要用在這種時候啊
「老公」？
不是，我不是那個意思
我是說…
天啊，你還好嗎？
你沒事吧？
對，我沒事
-真的嗎？
-真的
怎麼辦？你的衣服都濕了
沒關係，我來就好
沒事的
你擦乾頭髮的時候，我來擦乾衣服
好，就這樣吧
很快就會乾的
以後需要高個子的話，就叫我來吧
好
妳明天要做什麼？
我明天沒有什麼計畫
-要不要…
-還是我們…
我們一起去吃午餐吧
好
到底在哪裡啊？
他們明明往這邊走的
車牌7794
那個人…
什麼？
所以那時候看到的真的是美里？
我的表情怎麼會那樣？
似乎太緊張了
下次再拍的時候，表情應該要…
沒有理由重拍吧
我配不上他
柳美里
金宇柱
妳在這裡做什麼？
剛剛那男人是誰？
載妳回來的那個男人
你跟蹤我嗎？
對
因為妳不接我電話，我就去了妳的辦公室
但妳卻搭了男人的車離開
你們還一起進去這間房子
妳之前有看見我，對吧？
那天在屋頂的時候
果然有
妳為什麼說謊？
妳不是說在公司工作
我不想告訴妳我住在哪裡
妳住在這裡？
妳因為全租詐騙而一毛不剩，怎麼可能…
妳該不會…
在打工吧？
在當幫傭嗎？
對，是我朋友的家
因為現在沒有人住
所以我借住在這，順便打理房子
朋友？哪個朋友？
你不需要知道
是剛剛那個男的嗎？
不是
你走吧
快開門
那個男人是誰？
到底是誰會大半夜送妳回家？
妳外遇了嗎？
外遇的人是你
我和誰交往跟你有什麼關係？
美里，我知道妳為什麼會這麼生氣
都是因為我媽的關係
我媽對你媽口無遮攔的事
我代替她跟妳道歉
不需要
我現在跟你的家人一點關係都沒有
我都跟妳道歉了
到底要我跟妳道歉幾次？
我都道歉了，妳就接受吧
怎麼？
要我跪下嗎？
不要這樣
難道你道歉，我就要接受嗎？
我不想接受，你也不用道歉
我不需要你，也不需要你的道歉
讓開
放手，你在做什麼？
妳會這樣就表示妳心虛了吧
出去，不然我要報警了！
妳去報警啊，我管不了那些了
你瘋了嗎？你到底為什麼要這樣？
對，我瘋了
妳怎麼能在我們解除婚約沒多久
就跟其他男人交往？
妳本來就是這種人嗎？
這房子是剛剛那傢伙的吧？
和妳在屋頂的人也是那傢伙吧
看看妳
妳慌了
被我抓到了吧？
抓到什麼？
你趕快出去
妳難道劈腿了嗎？
妳劈腿，還把我講成是劈腿的渣男？
讓我看看妳那有錢的男友有多厲害
怎麼回事？
-出去
-妳在幹麼？
-放手
快點放手
我要妳放手！
放手！
（大洲醫院）
醫生！
我看過你的電腦斷層掃描了
看起來你是在摔倒時
用手腕撐地，導致骨折
骨折？
你的右側骨盆和大腿
有輕微裂痕，但不是骨折
這部分就在住院期間觀察看看
裂痕？
醫生，難道我…
會下半身癱瘓嗎？
沒有那麼嚴重
這段期間，請家屬在患者走動時從旁攙扶
跌倒的話，裂痕可能會變成骨折
好，但我不是他的家屬
美里！
我手臂好痛，快過來，快點
你想怎樣？
我好痛
你是要我怎麼做？
幫我呼呼
最頂級貴賓們
似乎很滿意週年慶的紀念禮
美麗百貨還向我們表達了謝意
不是說禮盒中的卡片出了問題
對
我聽金室長說的
說宇宙處理得很好
行銷組的員工都很辛苦
你好好幫宇宙
你的工作就是要讓宇宙
之後可以順利地帶領明恂堂
所以才會讓你坐上那個位置
（代表理事，高弼碾）
是，我知道了
您好
她是已故的高部長的太太
我不知道該怎麼安慰您
請節哀
您過得好嗎？
還好
您怎麼會來這裡？
我來見會長的
走吧，會長應該在等了
我在整理丈夫遺物的時候
在抽屜深處發現這份文件
我想這是很重要的文件
（財務報表）
（匯出21萬）
（顧問費用，匯出22萬）
但我認為他們似乎挪用了公款
因為有點奇怪，我就去向美國那邊打聽
發現J顧問公司本身就有誇大績效的問題
（J顧問公司）
（顧問費用）
嗯，親愛的
你怎麼這時間打來？
我正在整理帳簿
這週內寄去明恂堂，不是嗎？
要把帳戶清理掉？
高部長的妻子來公司見會長
先把公司的文件都銷毀，然後去申請停業
餐廳也都收掉
我知道了
小心為上
但會長還不知道，對吧？
媽媽
寶貝兒子，你醒啦
你要跟爸爸講電話嗎？
爸爸？
爸爸
亨利，你睡醒了？
你的感冒呢？
都痊癒了？真乖
爸爸很快就會去美國了
要趕快好起來，我們再去露營吧
你要好好聽媽媽的話
爸爸，我等不及要見到你了
我也是
理事，您在忙嗎？
沒有，快進來
（理事，張韓求）
我正在等你
謝謝
只有我們的時候，就別那麼拘謹
知道了，姑丈
為了解決美麗百貨公司的事，真是辛苦了
我有向他們取得諒解了，不用擔心
這件事原本有可能會鬧很大
但都是多虧姑丈才能順利解決
以後發生什麼事就來找我商量
這樣我才能幫你
好
這不是我們家的
我在對面的咖啡廳買的
比我們家的還好喝
記得要偷偷喝喔
謝謝
謝謝你
天啊，這些文件…
（J顧問公司，企業財務報表）
-現在都好了
-好的
-那我先走了
-好，謝謝
輕一點
真是的
美里，我的腿
輕一點啦！
謝謝妳
你還沒聯絡上你媽嗎？
對，她好像沒有開漫遊
我姊也把手機關了
你爸爸呢？
妳也知道我爸被學校解雇後
就去鄉下種田了
他自己在濟州島過得很低調
但身體狀況也不是很好
美里，妳應該要待在我身邊吧？
追究起來是妳把燈關掉，我才會滑倒
你在跟我開玩笑嗎？
是你先私闖民宅
那是犯罪
不然我就去報警
妳怎麼會變得這麼狠？
妳本來不是這樣的
我本來就這樣
我對不喜歡的人本來就很狠
-美里
-怎麼了？
美里，這裡
因為受傷，讓我更餓了
我看到樓下有賣血腸湯
妳能不能幫我買回來？
你真的是愈來愈扯了
衣服都洗乾淨了
那天很謝謝你
尹珍敬上
他跑哪去了？
我得把這個還給他
違法偷拍最高可處七年徒刑
並處以五千萬韓元的罰金
如果手機鑑識後發現更多證據
那就是慣犯，絕不寬待
你們似乎是第一次，我就放過你們
下次就沒這種好事了
他到底是什麼人？
真是難懂
（家庭醫學科，尹珍敬）
（真果汁軟糖）
這是我很寶貝的東西，就請他這個吧
畢竟我很感激他
妳知道嗎？
妳是第一個讓我知道血腸湯的人
妳帶我去鐘路地下街
吃了一家很好吃的血腸湯
我原本是不敢吃…
好燙
這樣一想
多虧妳，我才會知道很多事情
地瓜連皮吃也是妳告訴我的
我們家都是要剝皮才吃
看來我教你太多有用的事了
所以我一直很感激妳
妳總是會帶給我新的領悟
住院讓我突然想到一件事
聽說人的體內有30兆個細胞
而其中的3300億的細胞
會每天死亡並再生
幾個月前讓妳失望的那些細胞
已經不存在了
它們全都死去了
我現在已經換了全新的細胞
重生成為一個全新的人
所以美里，我們就忘記過去
重新開始吧
好
妳暫時和其他男人交往的事
我就爽快地原諒妳吧
畢竟我有錯在先
所以我們就扯平吧
痛快一點
你別耍手段了
人是不會改變的
你吃完了吧？我要收掉了
喂，我還沒吃完
你一直說話，我以為你吃完了
沒有啦，對不起
再給我一口，拜託
一口就好
那你自己吃
喂，美里
美里！
細胞那一套沒用嗎？
妳明天要做什麼？
-要不要…
-還是我們…
我們一起去吃午餐吧
好
-我等人來了之後再點
-好的
你好
看來他還沒有出院
他明天就會出院了
你的風衣
（真果汁熊軟糖）
那是想表達我的謝意
你心肺復甦術做得很好，有在哪學過嗎？
我還在念書的時候
在遊樂園打工過，當救生員
總之那天多虧你了
我也要謝謝你
我看到你讓那男生刪掉我的照片
謝謝你
雖然我沒辦法讓他延長住院時間
我會在上次去的那間酒吧幫你留瓶酒
你有空的時候就去喝吧
算是我的謝禮
不用了
那又不是很困難的事
不管是誰都會那樣做的
所以不用了
不是…等一下
怎麼有一種我沒跟他告白
卻被他甩了的感覺？
讓人心情很不對勁
對了
對不起
我忘記了
是嗎？
-那妳吃過午餐了嗎？
-還沒
我現在人在醫院
妳生病了嗎？
不是，我沒事，是…
是我朋友受了傷
我整晚都在照顧他，所以沒能聯絡你
你朋友傷得很重嗎？
沒關係，下次再一起吃飯吧
不用太介意，妳好好照顧朋友吧
生病時沒有人陪會很難受的
我知道了
（珍敬）
宇宙哥，你吃飯了嗎？
我還沒吃
你還沒吃飯？那你在做什麼？
-妳呢？
-我嗎？
我早就…
我當然還沒吃
要不要一起吃？
好，那就一起吃飯吧
我去找妳
等妳過來的話，餐廳都休息了
好
美里
妳靠近一點啦
要是沒有妳，我連廁所都去不了
明天找個看護來照顧你
看護讓人很不自在
如果心裡不自在的話…
你又不是得了絕症
我很忙，沒時間照顧你
你老是這樣的話
我就要報警說你私闖民宅
我很痛才這樣
金組長
你…
你幹麼？
受傷的朋友就是他嗎？
對
你做什麼？我是病人，不要亂來
病房在哪裡？
601號
我說過需要高個子的時候就叫我來
放手
快點放手！
美里！
快放開！
柳美里！美里！
對不起，我沒告訴你是金宇柱
也沒能赴約
妳有睡點覺嗎？
妳不是熬夜了嗎？
我現在要去補眠了
那妳去睡一下吧
等妳狀態好一點再聊吧
你生氣了嗎？
我沒有生氣
只是心情沒有很好
妳昨天為什麼沒有聯絡我？
不然稍早也可以打給我
我每天都在麻煩你
我怎麼能因為金宇柱要你過來？
妳一定要照顧他嗎？
我也不想那樣做
他一直鬧，也聯絡不上他的家人
我沒辦法丟下他離開
就丟下他啊
為什麼妳要照顧那種人？
他傷妳那麼深，妳對他還有感情嗎？
當然沒有
我…
我只是覺得我要是離開
他肯定會惹出什麼麻煩
感覺他一定會想辦法找出那間房子的主人
還有…
就算分手時撕破臉，他是在我眼前受傷的
等等
不過宇宙…
你之前不是說要是有個萬一
就和金宇柱聯手嗎？
我是說過
對
我的確那樣說了
但你是怎麼了？
為什麼這麼生氣？
我…
我可能是喜歡上妳了
我不喜歡看到妳身旁有其他男人
《宇宙 Marry Me？》
我喜歡妳會讓妳很困擾嗎？
看來我真的很愛美里
未少是誰？
這名字常常出現
是你喜歡的女孩吧？
宇宙哥是明恂堂會長的孫子
難道不能由美里來結束這一切嗎？
為什麼我喜歡的男人
都不把我當女人看待？
你搞錯了
我喜歡美里
只要能好好珍惜美里就行了
我不是感到抱歉才那樣的
是因為我喜歡妳
字幕翻譯： 柯姵儀